Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 6=
=الفرح الأبدي معك= =الحلقة 6=
You're calling her mother?
هل تناديها بأمها؟
Auntie is my mother, not you.
عمتي هي أمي، وليست أنتِ.
How could you claim someone else
كيف يمكنك المطالبة بشخص آخر
as your mother before all the witnesses?
كأمك أمام جميع الشهود؟
Could it be that the recent rumors
هل يمكن أن تكون الشائعات الأخيرة
are true?
هل هي صحيحة؟
Wanning,
وانينغ،
it's just a child's angry words.
إنها مجرد كلمات طفل غاضبة.
Don't take it seriously.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
That's right.
هذا صحيح.
It must be that Ping's spent much time
لا بد أن بينج قضى وقتًا طويلاً
with Qingqing and developed
مع تشينغتشينغ وتطورت
affection for her.
المودة لها.
She's like a mother to him.
إنها بمثابة أم له.
Madam Xu,
سيدتي شو،
please don't be angry.
من فضلك لا تغضب.
I've grown closer to Ping lately,
لقد أصبحت أقرب إلى بينج في الآونة الأخيرة،
and I can't bear to see him punished.
ولا أستطيع أن أتحمل رؤيته يعاقب.
He just misspoke just now.
لقد أخطأ في الكلام للتو.
Please stop scolding Ping.
من فضلك توقف عن توبيخ بينغ.
Ping,
بينغ،
go apologize to your mother.
اذهب واعتذر لأمك.
- Go now. - Mother, I don't want her.
- اذهبي الآن. - أمي، لا أريدها.
I don't want her.
انا لا اريدها
Nonsense!
هراء!
Who is your mother?
من هي أمك؟
Enough.
كافٍ.
The rumors are getting out of hand,
الشائعات أصبحت خارجة عن السيطرة
and there's been such a scene today.
وقد كان هناك مثل هذا المشهد اليوم.
If word gets out,
إذا خرجت الكلمة،
it'd not only tarnish the name of the Marquis
لن يؤدي هذا إلى تشويه اسم الماركيز فحسب
but also jeopardize mother's selection for First-Rank Lady.
ولكنها أيضًا تعرض اختيار الأم لمنصب السيدة الأولى للخطر.
To put an end to the rumors,
لوضع حد للشائعات،
we must demolish them entirely.
يجب علينا هدمهم بالكامل.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Since Ping is my child,
بما أن بينج هو طفلي،
why not perform a test to prove it?
لماذا لا نقوم بإجراء اختبار لإثبات ذلك؟
So that everyone will know
حتى يعرف الجميع
who Ping's mother truly is.
من هي والدة بينغ الحقيقية؟
That will silence them.
وهذا سوف يسكتهم.
And let Ping know
وأعلم بينغ
who his real mother is.
من هي أمه الحقيقية؟
Wanning, there is no need for this.
وانينج، ليست هناك حاجة لذلك.
Leave the rumors for me to handle.
اترك الشائعات لي لأتعامل معها.
Do you have a better solution?
هل لديك حل أفضل؟
Wanning,
وانينغ،
forget about this blood-test idea.
انسي فكرة فحص الدم هذه.
I don't think that method is reliable.
لا أعتقد أن هذه الطريقة موثوقة.
What if something goes wrong?
ماذا لو حدث خطأ ما؟
Won't that invite even more ridicule?
ألا يثير هذا المزيد من السخرية؟
I do have a solution.
لدي حل.
Physician Pei.
الطبيب باي.
Since you could cure Ping's illness,
نظرًا لأنه بإمكانك علاج مرض بينج،
surely you can solve this as well.
بالتأكيد يمكنك حل هذا أيضًا.
What method do you propose?
ما هي الطريقة التي تقترحها؟
Just drip the blood of Madam Xu,
فقط أسقط دم السيدة شو،
Young Master Ping, and Miss Qingqing
السيد الشاب بينغ، والآنسة تشينغتشينغ
into water.
في الماء.
Whoever the real mother is,
من هي الأم الحقيقية
her blood will merge with his.
دمها سوف يمتزج مع دمه.
In that way,
بهذه الطريقة،
the truth will reveal itself.
الحقيقة سوف تظهر نفسها.
Excellent. I'll go first.
ممتاز. سأذهب أولاً.
Qingqing?
تشينغتشينغ؟
Don't you want
ألا تريد؟
to clarify the rumors for the Marquis?
لتوضيح الشائعات عن الماركيز؟
Ping.
بينغ.
I don't want to. It hurts.
لا أريد ذلك، إنه يؤلمني.
Enough.
كافٍ.
A blood-test to prove the kinship?
تحليل الدم لإثبات القرابة؟
If word gets out, it will be a laughingstock.
إذا خرجت الكلمة إلى العلن، فسوف تصبح مادة للسخرية.
Xu Wannning,
شو وانينج,
could it be that you've planned this all along?
هل من الممكن أنك خططت لهذا الأمر طوال الوقت؟
Deliberately telling everyone that Ping is not your child,
إخبار الجميع عمدًا بأن بينج ليس طفلك،
using it to abandon Ping
استخدامه للتخلي عن Ping
and elope with the physician?
والهروب مع الطبيب؟
I wondered why she's been so close
لقد تساءلت لماذا كانت قريبة جدًا
to the physician lately.
إلى الطبيب في الآونة الأخيرة.
Turns out you had other intentions.
اتضح أن لديك نوايا أخرى.
If you are afraid to do it, just admit it.
إذا كنت خائفًا من القيام بذلك، فقط اعترف بذلك.
How dare you turn around and blame us?
كيف تجرؤ على الالتفاف وإلقاء اللوم علينا؟
What's there for us to be afraid of?
ما الذي يجعلنا خائفين؟
You're the unfaithful one.
أنت الخائن.
Just like before.
تمامًا كما في السابق.
Marquis, perhaps you should look at this
ماركيز، ربما يجب عليك أن تنظر إلى هذا
before accusing others.
قبل أن تتهم الآخرين.
This was found in your study.
وقد وجد هذا في دراستك.
As for whose it is,
وأما من هو،
I believe Miss Qingqing
أعتقد أن الآنسة تشينغتشينغ
should be able to tell.
يجب أن تكون قادرا على معرفة ذلك.
If any of you'd like more evidence,
إذا كان أي منكم يرغب في مزيد من الأدلة،
I have more to show.
لدي المزيد لإظهاره.
Very well.
جيد جدا.
What fine sworn siblings.
ما أجمل هؤلاء الإخوة الأشقاء.
So you've been deceiving me all along.
لقد كنت تخدعني طوال الوقت.
One is the husband I trusted,
واحد هو الزوج الذي وثقت به،
the other is the sister I treated with kindness.
والأخرى هي الأخت التي عاملتها بلطف.
How could you do such things?
كيف يمكنك أن تفعل مثل هذه الأشياء؟
Wanning,
وانينغ،
this is a misunderstanding.
هذا سوء فهم.
Misunderstanding?
سوء الفهم؟
Mother,
الأم،
the evidence is right here.
الدليل موجود هنا.
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
That's enough.
هذا يكفي.
It's normal for a man to have concubines.
من الطبيعي أن يكون للرجل محظيات.
Besides,
بجانب،
I am a Marquis.
أنا ماركيز.
Must I remain faithful to only you for life?
هل يجب علي أن أبقى وفيا لك فقط مدى الحياة؟
Cui Yunfeng,
كوي يونفينج,
you've finally admitted the truth.
لقد اعترفت بالحقيقة أخيرا.
Then tell me this.
ثم أخبرني بهذا.
Is Ping truly my child
هل بينغ هو طفلي حقًا؟
or hers?
أو لها؟
Ping is, of course, your child.
بينغ هو طفلك بالطبع.
What does my affair with Qingqing
ما علاقة علاقتي مع تشينغتشينغ؟
have to do with Ping?
هل لها علاقة بـ Ping؟
You carried him and gave birth to him.
لقد حملته وولدته.
I gave birth to him?
أنا ولدته؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Days ago, I ran into the midwife who delivered my baby.
قبل أيام، التقيت بالقابلات التي قامت بتوليد طفلي.
She said that the child had a birthmark.
قالت أن الطفل لديه علامة الولادة.
Is the birthmark on Ping
هل علامة الولادة على بينغ
even real?
حتى حقيقي؟
Speak!
يتكلم!
You bunch of liars.
يا مجموعة من الكذابين.
Ping is not my child at all.
بينج ليس طفلي على الإطلاق.
Tell me.
أخبرني.
Where did you hide my child?
أين أخفيت طفلي؟
Wanning.
وانينغ.
We kept this from you
لقد أخفينا هذا عنك
for fear of hurting you.
خوفا من إيذائك.
Back when you gave birth,
عندما ولدت،
the child was a stillborn.
وكان الطفل ميتا عند الولادة.
We brought Ping here
لقد أحضرنا بينج هنا
because we didn't want you to be sad
لأننا لم نكن نريدك أن تكون حزينًا
and wanted you to recover quickly.
وأراد لك الشفاء العاجل.
A stillborn?
مولود ميت؟
Our family has never been unfair to you.
لم تكن عائلتنا غير عادلة معك أبدًا.
Now that you're being so unreasonable,
الآن بعد أن أصبحت غير معقول إلى هذا الحد،
where does that leave our reputation?
أين يترك هذا سمعتنا؟
Since mother has said so,
وبما أن الأم قالت ذلك،
I believe you.
واعتقد انكم.
However,
لكن،
if you want me not to drop it,
إذا كنت تريد مني أن لا أسقطه،
in this residence,
في هذا المسكن،
Ping can only have me as his mother.
لا يمكن لبينج أن يأخذني إلا كأم له.
Fine.
بخير.
I will settle this as you wish.
سأقوم بتسوية هذا الأمر كما تريد.
I need to get some fresh air.
أحتاج إلى الحصول على بعض الهواء النقي.
Madam Xu.
سيدتي شو.
Cuiyun,
كوييون،
confine Bai Qingqing
حصر باي تشينغتشينغ
and let her reflect on her actions.
ولتتأمل في تصرفاتها.
Lady Cui,
السيدة كوي،
I know my mistake.
أنا أعرف خطئي.
I won't do this again.
لن أفعل هذا مرة أخرى.
Please, don't confine me.
من فضلك لا تحصرني.
Marquis.
ماركيز.
You are to blame
أنت المسؤول
for causing such trouble.
للتسبب في مثل هذه المشاكل.
Mother wants you to reflect,
الأم تريد منك أن تفكر،
so reflect properly.
لذا فكر بشكل صحيح.
Take her away.
خذها بعيدا.
Thank you for your help, Commander.
شكرا لمساعدتك يا قائد.
While the test is a farce,
في حين أن الاختبار هو مهزلة،
it did help you sound them out.
لقد ساعدك ذلك على فهمهم.
About the one you were looking for…
عن الذي كنت تبحث عنه؟؟؟
Just as you said.
كما قلت.
I did some thinking.
لقد فكرت بعض الشيء.
The incense burner in Cui Qingping's room
مبخرة البخور في غرفة كوي تشينغ بينغ
belonged to Cuiyun, Lady Cui's maid.
كانت مملوكة لكوي يون، خادمة السيدة كوي.
You don't need to tell me that.
لا تحتاج إلى أن تخبرني بذلك.
Indeed.
بالفعل.
Madam Xu probably wouldn't believe
ربما لن تصدق السيدة شو
Lady Cui's words easily.
كلمات السيدة كوي بسهولة.
(Since they care so much about reputation,)
(لأنهم يهتمون كثيرا بالسمعة)
(I must put on a good show.)
(يجب أن أقدم عرضًا جيدًا.)
(Marquis's Mansion in Yan City)
(قصر الماركيز في مدينة يان)
Isn't that the Marquis's wife?
أليست هذه زوجة الماركيز؟
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Yes, it looks festive.
نعم، يبدو احتفاليًا.
Madam, what happy occasion is this?
سيدتي ما هذه المناسبة السعيدة؟
I, Xu Wanning, am beating this gong
أنا، شو وانينج، أضرب هذا الجرس
not only to gather everyone here
ليس فقط لجمع الجميع هنا
for some excitement,
لبعض الإثارة،
but also to tell you some stories about the Cui Family.
ولكن أيضًا لأخبركم ببعض القصص عن عائلة كوي.
Xu Wannning, what are you doing?
شو وان نينغ، ماذا تفعلين؟
What stories?
ما هي القصص؟
Yunfeng,
يونفينج،
our family is renowned and respected
عائلتنا مشهورة ومحترمة
throughout Yan City.
في جميع أنحاء مدينة يان.
So I want to tell everyone
لذلك أريد أن أخبر الجميع
all the good deeds you've done over the years.
كل الأعمال الصالحة التي قمت بها على مر السنين.
Wanning,
وانينغ،
are you going to drag the family through the mud like this?
هل ستجر العائلة عبر الوحل مثل هذا؟
You forced me into this.
لقد أجبرتني على هذا.
If my husband and mother-in-law are willing
إذا كان زوجي وحماتي على استعداد
to answer my question,
للإجابة على سؤالي،
I won't need to tell stories here.
لن أحتاج إلى إخبار القصص هنا.
Fine.
بخير.
I'll tell you everything
سأخبرك بكل شيء
you want to know.
تريد أن تعرف.
Since Lady Cui has said so,
وبما أن السيدة كوي قالت ذلك،
I still want to tell everyone
لا أزال أريد أن أخبر الجميع
about the good news in our family.
عن الأخبار السارة في عائلتنا.
- Xu Wannning. - The good news is
- شو وان نينغ. - الخبر السار هو
that in three days, it'll be Lady Cui's birthday,
أنه في غضون ثلاثة أيام، سيكون عيد ميلاد السيدة كوي،
and we want to invite everyone in the city
ونريد أن ندعو الجميع في المدينة
to come and celebrate with us.
لتأتي وتحتفل معنا.
Everyone, what do you say?
الجميع ماذا تقولون؟
Great!
عظيم!
We will see you in three days.
سوف نراكم بعد ثلاثة أيام.
Mother.
الأم.
All right.
حسنًا.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(قصر الماركيز في مدينة يان)
Where is my child?
أين طفلي؟
You'd better tell me right now.
من الأفضل أن تخبرني الآن.
Wanning,
وانينغ،
Mother just fainted.
لقد أغمي على الأم للتو.
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
Are you sure you won't tell me?
هل أنت متأكد أنك لن تخبرني؟
I'll kill you.
سأقتلك
Xu Wannning, you're crazy.
شو واننينغ، أنت مجنونة.
You drove me to it!
لقد دفعتني إلى ذلك!
Stop it.
اوقفها.
Mother, awake already?
أمي هل استيقظت بالفعل؟
Xu Wanning,
شو وانينج,
you certainly have your methods.
بالتأكيد لديك أساليبك الخاصة.
Fine.
بخير.
I can tell you.
أستطيع أن أخبرك.
But I have no idea
ولكن ليس لدي أي فكرة
whether that child is alive or dead.
سواء كان هذا الطفل حيًا أم ميتًا.
Beat him!
اضربه!
Don't hold back!
لا تتردد!
Leaving a newly born baby in such a place,
ترك طفل حديث الولادة في مثل هذا المكان،
you people are so heartless.
أنتم الناس بلا قلب.
When the child was born,
عندما ولد الطفل،
he was barely alive.
كان بالكاد على قيد الحياة.
The doctor examined him and said
فحصه الطبيب وقال
he was likely dull-witted and couldn't be raised.
من المرجح أنه كان غبيًا ولم يكن من الممكن تربيته.
How could our esteemed family
كيف يمكن لعائلتنا الموقرة
accept such a legitimate heir?
هل تقبلون مثل هذا الوريث الشرعي؟
Mother then ordered someone to take him away.
ثم أمرت الأم شخصًا ما بأخذه بعيدًا.
According to that person,
وفقا لذلك الشخص،
he was abandoned here.
لقد تم التخلي عنه هنا.
You'd better pray he's still alive.
من الأفضل أن تصلي أن يكون لا يزال على قيد الحياة.
If he didn't survive,
إذا لم ينجو،
it has nothing to do with me.
ليس له علاقة بي.
Kids, could you come over here?
يا أطفال، هل يمكنكم المجيء إلى هنا؟
That child
هذا الطفل
died in the first snow six years ago.
مات في أول تساقط للثلوج منذ ست سنوات.
It's snowing.
إنها تثلج.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???باب البيت القديم لا يزال مغلقا بإحكام؟؟؟
♪Snow covers the stone table in front♪
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
♪The you and I who once laughed♪
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
♪Now only I am left alone♪
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
♪As if trying to hide this farewell♪
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
♪Yet the pain feels so real♪
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
♪Growing sharper in the snow♪
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???يتساقط الثلج على المدينة ويملأ قلبي؟؟؟
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???الريح الباردة تهب عبر زاوية وحيدة؟؟؟
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???شظايا اليشم تنجرف في الثلوج المتجولة؟؟؟
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???يغرق قلبي في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???يمضي الوقت ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
♪Just like your endless heartlessness♪
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Frosted branches shake off stardust♪
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
♪It's my endless devotion to you♪
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???يتساقط الثلج على المدينة ويملأ قلبي؟؟؟
♪That pure white is an endless longing♪
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
♪Trapping me in this winter♪
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???الثلوج تملأ المدينة، وتنجرف نحو الأفق ???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???حمل حزن الوداع؟؟؟
♪I linger alone in the snow♪
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
♪Waiting for a fate that will never come♪
???في انتظار مصير لن يأتي أبدًا؟؟؟